Repository: MediaPortal/MediaPortal-1
Catalog: Tools/MediaPortal.DeployTool/MediaPortal.DeployTool.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# WatchTV_labelSectionHeader
source: Do you want to watch TV with MediaPortal ?
ja_jp: MediaPortalでテレビを観ますか？
zh_cn: 你要使用MediaPortal观看电视吗？

# WatchTV_on
source: Yes - I will use MediaPortal to watch TV.
ja_jp: はい - MediaPortalでテレビを観ます。
zh_cn: 是 - 我将使用MediaPortal观看电视。

# WatchTV_off
source: No - I will not use MediaPortal to watch TV.
ja_jp: いいえ - MediaPortalでテレビを観ません。
zh_cn: 不 - 我不使用MediaPortal观看电视。

# BaseInstallationNoTvEngine_labelOneClickDesc
source: All required applications will be installed into their default locations and with the default settings.
ja_jp: 必須アプリケーションのインストールパスと設定は、全てデフォルト値で導入されます。
zh_cn: 所有所选的应用将被安装到默认位置并使用默认设置。

# BaseInstallationNoTvEngine_labelAdvancedDesc
source: The advanced installation allows you to specify installation locations and other settings
ja_jp: 上級者向けインストールでは、インストールパスや他の設定が可能です。
zh_cn: 高级安装允许你指定安装位置及其它设置

# BaseInstallation_labelAdvancedCaption
source: Advanced Installation
ja_jp: 上級者向けインストール
zh_cn: 高级安装

# BaseInstallation_labelAdvancedDesc
source: The advanced installation allows you to install Server/Client setups and to specify installation locations and other settings
ja_jp: 上級者向けインストールでは、サーバ／クライアンのト設定やインストール先ディレクトリを自由に指定することができます。
zh_cn: 高级安装允许安装Server/Client并指定安装位置和其它设置

# BaseInstallation_labelOneClickCaption
source: One Click Installation
ja_jp: 初心者向けインストール（ワンクリックインストール）
zh_cn: 一键安装

# BaseInstallation_labelOneClickDesc
source: All required applications will be installed into their default locations using default settings. The database password is "MediaPortal".
ja_jp: 必要アプリケーションのインストールパスと設定は、全てデフォルト値で導入されます。データベースのパスワードは、"MediaPortal"です。
zh_cn: 所有所选的应用将使用默认的设置安装到默认位置。数据库密码是“MediaPortal”。

# BaseInstallation_rbAdvanced
source: Perform an advanced installation
ja_jp: 上級者向けインストールを行なう
zh_cn: 执行高级安装

# BaseInstallation_rbOneClick
source: Perform a One Click Installation
ja_jp: 初心者向けインストールを行なう
zh_cn: 执行一键安装

# CustomInstallation_labelSectionHeader
source: Please choose which setup you want to install:
ja_jp: インストール方法を選択してください。
zh_cn: 请选择安装方式：

# CustomInstallation_rbClient
source: MediaPortal client
ja_jp: MediaPortalクライアント
zh_cn: MediaPortal客户端

# CustomInstallation_labelClient
source: This will only install MediaPortal. To watch TV it will connect to a dedicated TV-Server in your local area network.
ja_jp: MediaPortal のみをインストールします。テレビを見るためには、TV-ServerをLANに接続してください。
zh_cn: 客户端安装仅安装MediaPortal。要观看电视MediaPortal需连接到本地网络中的一个专用TV-Server服务器。

# CustomInstallation_rbSingleSeat
source: Singleseat Installation
ja_jp: 統合環境インストール
zh_cn: 单一位置安装

# CustomInstallation_labelSingleSeat
source: This is the right setup for you if the TV-Cards are installed in the same PC as you want to use MediaPortal and watch TV on MediaPortal.
ja_jp: TVチューナカードを装備したPCでMediaPortalを利用する場合は、こちらのインストールを選びます。
zh_cn: 如果电视卡是与MediaPortal安装在同一台电脑上，你要使用MediaPortal并在MediaPortal上观看电视，单一位置安装就是你正确的安装方式。

# CustomInstallation_rbTvServerMaster
source: Dedicated TV-Server (master)
ja_jp: TV-Server（マスター）
zh_cn: 专用TV-Server(主服务器）

# CustomInstallation_labelMaster
source: This will only install the MediaPortal TV-Server on this PC. The PC will then act as a dedicated TV-Server and provide other PC's in your LAN with TV. (database installation required)
ja_jp: MediaPortal TV-Serverのみをインストールします。 このPCでLANに接続されたPCにテレビコンテンツを提供します。（データベースのインストールが必要）
zh_cn: 主服务器安装仅在这台电脑上安装MediaPortal TV-Server服务器。 这台电脑将扮演专用TV-Server服务器给你局域网的其它电脑提供电视服务（需要安装数据库）

# MainWindow_browseButton
source: Browse
zh_cn: 浏览

# DBMSSettings_checkBoxFirewall
source: Configure Windows Firewall to allow external access to database server
ja_jp: データベースサーバへのアクセスができるよう、Windowsファイヤウォールの許可設定を行ないます。
zh_cn: 配置Windows防火墙允许外界访问数据库服务器

# DBMSSettings_errInvalidInstallationPath
source: You have to supply a valid installation path for the SQL-Server.
ja_jp: SQL-Serverをインストールするためには、有効なパスを指定する必要はあります。
zh_cn: 你必须为SQL-Server提供一个合法的安装路径。

# DBMSSettings_errPasswordMissing
source: You have to supply a password for the admin SQL-Server user.
ja_jp: SQL-Serverのユーザ"sa"のパスワードを指定する必要はあります。
zh_cn: 你必须为SQL-Server的管理员用户提供一个密码。

# DBMSSettings_labelHeading
source: Please set the needed options for the SQL-Server installation:
ja_jp: SQL-Serverインストールのための必須設定項目を指定してください。
zh_cn: 请为SQL-Server安装设置必须的选项：

# DBMSSettings_labelInstDir
source: Installation directory
ja_jp: インストール先ディレクトリ
zh_cn: 安装目录

# DBMSSettings_labelPassword
source: Password for admin user of the SQL Server
ja_jp: SQL-Serverのユーザ"sa"のパスワード
zh_cn: SQL Server管理员用户密码

# DBMSSettings_msgSelectDir
source: Select the installation folder for the SQL-Server
ja_jp: SQLサーバのインストール先フォルダを指定してください。
zh_cn: 选择安装SQL-Server的文件夹

# DBMSType_labelHeading
source: Please select the SQL-Server you want to use:
ja_jp: 利用するSQLサーバを選択してください。
zh_cn: 请选择你要使用的SQL-Server：

# DBMSType_rbMySQL
source: MySQL 5
ja_jp: MySQL 8
zh_cn: MySQL 8

# DBMSType_rbDBAlreadyInstalled
source: SQL server is already present and will be used for TV-Server
ja_jp: すでにSQLサーバがインストールされているようです。TV-Serverは検出されたSQLサーバを利用します。
zh_cn: SQL服务器已存在并将用于TV-Server

# Finished_labelHeading1
source: Congratulations !
ja_jp: インストールが完了しました！
zh_cn: 恭喜！

# Finished_labelHeading2_install
source: You successfully completed the setup of MediaPortal
ja_jp: MediaPortalのセットアップが正常に終了しました。
zh_cn: 你已成功完成MediaPortal的安装

# Finished_labelHeading3_install
source: Below you can find some useful links that will help you getting started with MediaPortal
zh_cn: 以下一些可用链接将有助于你开始使用MediaPortal

# Finished_linkForum
source: MediaPortal Forum
ja_jp: MediaPortal サポートフォーラム
zh_cn: MediaPortal论坛

# Finished_linkHomepage
source: MediaPortal Homepage
ja_jp: MediaPortal 公式webサイト
zh_cn: MediaPortal首页

# Finished_linkWiki
source: MediaPortal Wiki
zh_cn: MediaPortal维基

# HTTPDownload_buttonCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# HTTPDownload_errDownloadFailed
source: There was an error downloading the requested file
ja_jp: ファイルのダウンロード中にエラーが発生しました。
zh_cn: 下载所需文件出错

# HTTPDownload_labelSourceURL
source: Download URL:
ja_jp: ダウンロード URL:
zh_cn: 下载URL地址：

# HTTPDownload_labelTargetFile
source: Target:
ja_jp: 対象ファイル:
zh_cn: 目标：

# HTTPDownload_msgCanceledByUser
source: Download cancelled by user
ja_jp: ユーザにより中断されました。
zh_cn: 下载已被用户取消

# HTTPDownload_Title
source: Downloading file...
ja_jp: ダウンロード中・・・
zh_cn: 下载文件......

# Install_actionDownloadInstall
source: Download->install
ja_jp: ダウンロード -> インストール
zh_cn: 下载->安装

# Install_actionInstall
source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

# Install_actionNothing
source: <no action>
ja_jp: なにもしない
zh_cn: 没有活动

# Install_actionUninstallDownloadInstall
source: Uninstall previous->Download->Install
ja_jp: 旧バージョンアンインストール -> ダウンロード -> インストール
zh_cn: 卸载以前版本->下载->安装

# Install_actionUninstallInstall
source: Uninstall previous->Install
ja_jp: アンインストール -> インストール
zh_cn: 卸载以前版本->安装

# Install_buttonInstall
source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

# Install_colAction
source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 活动

# Install_colApplication
source: Application
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用

# Install_colState
source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# Install_errAppsMissing
source: Not all required applications are installed.
ja_jp: 一部のアプリケーションがインストールされませんでした。
zh_cn: 不是所有的应用已被安装。

# Install_errDownloadFailed
source: Failed to download application [{0}]
ja_jp: [{0}] のダウンロードに失敗しました。
zh_cn: 不能下载应用 [{0}]

# Install_errInstallFailed
source: Failed to install application [{0}]
ja_jp: [{0}] のインストールに失敗しました。
zh_cn: 不能安装应用 [{0}]

# Install_labelHeadingInstall
source: Press the "install" button to perform all necessary actions to install your setup
ja_jp: "インストール"ボタンをクリックするとインストール処理を開始します。
zh_cn: 点击“安装”按钮执行所有必需的活动来安装你的设置

# Install_msgDownloading
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中・・・
zh_cn: 下载......

# Install_msgInstalling
source: Installing...
ja_jp: インストール中・・・
zh_cn: 安装......

# Install_msgUninstalling
source: Uninstalling...
ja_jp: アンインストール中・・・
zh_cn: 卸载......

# Install_stateInstalled
source: Installed
ja_jp: インストール済み
zh_cn: 已安装

# Install_stateNotInstalled
source: Not installed
ja_jp: 未インストール
zh_cn: 没有安装

# Install_stateVersionMismatch
source: Another version is already installed
ja_jp: 別バージョンが既にインストールされています。
zh_cn: 已经安装了其它版本

# MainWindow_AppName
source: MediaPortal Installation Tool
ja_jp: MediaPortal インストールツール
zh_cn: MediaPortal安装工具

# MainWindow_backButton
source: Previous
ja_jp: 戻る
zh_cn: 上一步

# MainWindow_buttonClose
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 关闭

# MainWindow_labelAppHeading
source: This application will guide you through the installation of MediaPortal and all the required components.
ja_jp: このアプリケーションでは、MediaPortalと必要なコンポーネントのインストールを行ないます。
zh_cn: 此应用程序将全程指导你MediaPortal和所有需求组件的安装。

# MainWindow_nextButton
source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步

# ManualDownload_buttonContinue
source: Continue
ja_jp: 続行
zh_cn: 继续

# ManualDownload_errFileNotFound
source: File {0} still does not exist. Please browse your disk (the filename should be similar to the proposed one).
ja_jp: 必要なファイルが見つかりませんでした。
zh_cn: 文件 {0} 仍然不存在。请浏览你的磁盘 （文件名应该与推荐的文件名相似）。

# ManualDownload_labelDesc
source: Hit "continue" when you finished downloading the requested file.
ja_jp: ダウンロードが完了したら "続行" ボタンをクリックしてください。
zh_cn: 点击“继续”当你完成下载所需文件时。

# ManualDownload_labelHeading
source: You have to manually download the following file:
ja_jp: 次のファイルは、自動的にダウンロードすることができません。ユーザ自身でダウンロードしてください。
zh_cn: 你必须手动下载以下文件：

# ManualDownload_linkDir
source: Open directory
ja_jp: ディレクトリを開く
zh_cn: 打开目录

# ManualDownload_linkURL
source: Download link
ja_jp: リンク
zh_cn: 下载链接

# ManualDownload_Title
source: Manual download
ja_jp: 手動ダウンロード
zh_cn: 手动下载

# MPSettings_errInvalidPath
source: You have to supply a valid installation path for MediaPortal.
ja_jp: MediaPortalをインストールするためには、有効なインストールパスを指定する必要があります。
zh_cn: 你必须为MediaPortal提供一个合法的安装路径。

# MPSettings_labelHeading
source: Please set the needed options for the MediaPortal installation:
ja_jp: インストールに必要なオプションを設定してください。
zh_cn: 请为MediaPortal安装设置必要的选项：

# MPSettings_labelInstDir
source: MediaPortal install dir:
ja_jp: MediaPortalインストール先:
zh_cn: MediaPortal安装目录：

# MPSettings_msgSelectDir
source: Select the installation folder for MediaPortal
ja_jp: MediaPortalインストールフォルダを選択
zh_cn: 选择安装MediaPortal的文件夹

# TvServerSettings_checkBoxFirewall
source: Configure Windows Firewall to allow external access to TV-Server
ja_jp: Windowsファイヤウォールの設定を変更し、TV-Serverへの外部アクセスを有効にします。
zh_cn: 配置Windows防火墙允许外界访问TV-Server

# TvServerSettings_errInvalidPath
source: You have to supply a valid installation path for the TV-Server.
ja_jp: TV-Server をインストールするためには、有効なインストールパスを指定する必要があります。
zh_cn: 你必须为TV-Server提供一个合法的安装路径。

# TvServerSettings_labelHeading
source: Please set the needed options for the TV-Server installation:
ja_jp: インストールに必要なオプションを設定してください。
zh_cn: 请为TV-Server安装设置必要的选项：

# TvServerSettings_labelInstDir
source: TV-Server installation directory:
ja_jp: TV-Serverインストール先:
zh_cn: TV-Server安装目录：

# TvServerSettings_msgSelectDir
source: Select the installation folder for the TV-Server
ja_jp: TV-Serverインストールフォルダを選択
zh_cn: 选择安装TV-Server的文件夹

# Welcome_labelHeading1
source: Thank you for choosing MediaPortal... The FREE OpenSource MediaCenter!
ja_jp: オープンソースで完全無料なメディアセンター、Media Portalをご利用いただきありがとうございます。
zh_cn: 感谢你选用MediaPortal...免费开源的媒体中心！

# Welcome_labelHeading2
source: This tool will guide you through the installation process
ja_jp: このツールでは、インストール作業の補助をします。
zh_cn: 此工具将全程指导你安装过程

# Welcome_labelHeading3
source: Please select your language before you continue
ja_jp: まず、ご利用言語を選択してください。
zh_cn: 在你继续前，请选择你使用的语言

# Finished_labelEbay
source: MediaPortal is FREE - if you bought it on ebay you have been fooled!
ja_jp: MediaPortal は完全無料です。ネットオークション等で購入した場合は、騙されちゃってますよ！
zh_cn: MediaPortal是免费的 - 如果你是在ebay网上购买的它，你就是一个傻瓜！

# Install_actionConfigure
source: Configure
ja_jp: 設定する
zh_cn: 配置

# Install_actionRemove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除

# Install_errConfigureFailed
source: Configuration failed
ja_jp: 設定失敗
zh_cn: 配置出错

# Install_errRemoveFailed
source: Uninstall failed
ja_jp: 削除失敗
zh_cn: 卸载出错

# Install_msgConfiguring
source: Configuring...
ja_jp: 設定中・・・
zh_cn: 配置......

# Install_stateConfigured
source: Configured
ja_jp: 設定完了
zh_cn: 已配置

# Install_stateNotConfigured
source: Not configured
ja_jp: 未設定
zh_cn: 没有配置

# Install_stateRemoved
source: Removed
ja_jp: 削除完了
zh_cn: 已移除

# Install_stateUninstall
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール
zh_cn: 卸载

# DownloadOnly_labelSectionHeader
source: An internet connection is required for the installation process. Do you want to start with the installation process now or do you just want to download the required components in order to perform the installation later ? (maybe on a pc without an internet connection)
ja_jp: インストールするためには、インターネット接続が必要です。 今ずぐ、インストール処理を開始しますか、それとも必要コンポー ネントのダウンロードのみ行い、あとでインストールしますか？
zh_cn: 安装进程需要互联网连接。 现在需要启动安装进程或仅下载需要的组件稍后再执行安装吗？ （可能在一个没有互联网连接的电脑上）

# DownloadOnly_no
source: Only download required components
ja_jp: インストールに必要なコンポーネントのみをダウンロード
zh_cn: 仅下载所需的组件

# DownloadOnly_yes
source: Start with the installation now
ja_jp: インストールを今すぐ開始
zh_cn: 现在开始下载

# Install_buttonDownload
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# Install_stateDownloaded
source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み
zh_cn: 已下载

# Install_actionDownload
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# Install_stateNotDownloaded
source: Not downloaded
ja_jp: 未ダウンロード
zh_cn: 没有下载

# Finished_labelHeading2_download
source: You successfully downloaded all MediaPortal components
ja_jp: MediaPortal に必要なコンポーネントのダウンロードが完了しました。
zh_cn: 你已成功下载所有MediaPortal组件

# Install_labelHeadingDownload
source: Press the "download" button to perform the download of all needed components
ja_jp: 必要コンポーネントをダウンロードするには、"ダウンロード"ボタンをクリックしてください。
zh_cn: 点击“下载”按钮执行下载所有必需的组件

# OS_Support
source: Sorry, your OS is currently not supported by MediaPortal!
ja_jp: 現在ご利用のOSはMediaPortal に対応していません。
zh_cn: 对不起，MediaPortal目前不支持你的操作系统！

# OS_Warning
source: Your OS is unsupported because Microsoft did not release several required hotfixes for it. Continue at your own risk!
ja_jp: マイクロソフト社から特定のホットフィックスがリリースされていないため、このOSはサポートされていません。継続する場合は、動作保証ができません。
zh_cn: 你的操作系统不被支持是因为微软没有为MediaPortal发布几个必需的补丁。继续安装风险自担！

# DownloadSettings_failed
source: Download of settings file failed. Please review your Internet Explorer configuration and try once again. A corrupted config file, if found, will now be deleted.
ja_jp: 設定ファイルのダウンロードが失敗しました。 Internet Explorerの設定をご確認ください。 破損している設定ファイルを検知したら、削除します。
zh_cn: 下载安装文件失败。 请查看一下Internet Explorer的配置然后再试一次。 如果找到一个损坏的配置文件，立即将其删除。

# MPSettings_checkBoxFirewall
source: Configure Windows Firewall to allow external access to MediaPortal
ja_jp: Windowsファイヤウォールの設定を変更し、Media Portalへの外部アクセスを有効にします。
zh_cn: 配置Windows防火墙允许外界访问MediaPortal

# OS_Beta
source: Beta version of a service pack detected, your system is not supported... Continue at your own risk!
zh_cn: 检测到一个测试版本的服务补丁，你的系统不被支持.....继续安装风险自担！

# Finished_labelHeading3_download
source: This application will now close and open the folder "MediaPortal Installation". Transfer this folder to your HTPC. Start installation by running "MediaPortal.DeployTool.exe".
zh_cn: 此应用程序现在即将被关闭并打开“MediaPortal Installation”文件夹。 在你的HTPC上转换到这个文件夹。通过运行“MediaPortal.DeployTool.exe”开始安装。

# Install_stateSkipped
source: Skipped
zh_cn: 已跳过

# Exit_Installation
source: Do you really want to abort the installation of MediaPortal?
zh_cn: 你确实要放弃安装MediaPortal吗？

# DownloadOnly_CurrentSettings
source: Current download settings: lang={0}, arch={1}
zh_cn: 目前下载的设置：lang={0}，arch={1}

# DownloadSettings_labelSectionHeader
source: Please select the download settings:
zh_cn: 请选择要下载的设置：

# DownloadOnly_NoConnectionWarning
source: No Internet connection found! To continue the installation an active connection is required.
zh_cn: 没有找到互联网连接！要继续安装必须有一个活动的互联网连接。

# DiskSpace_Error
source: There is not enough disk space left on the specified drive! For the installation of MediaPortal you need at least {0} MB of free disk space.
zh_cn: 在指定的驱动器上没有足够的剩余空间！要安装MediaPortal至少需要 {0} MB空闲磁盘空间。

# Upgrade_labelSectionHeader
source: MediaPortal {0} detected.
zh_cn: 检测到MediaPortal {0}。

# Upgrade_labelSectionHeader_GIT
source: MediaPortal {0} (build {1}) detected.
zh_cn: 检测到MediaPortal {0} (build {1})。

# Upgrade_no
source: Fresh install
zh_cn: 更新安装

# Upgrade_yes
source: Update current installation to {0}
zh_cn: 更新目前安装到 {0}

# Upgrade_note
source: NOTE: You cannot upgrade from an existing GIT build, those are meant for testing purposes only.
zh_cn: 注意：不能从一个已存在的GIT build更新， GIT build是仅供测试所用的。

# Install_actionUpgradeInstall
source: Upgrade->Install
zh_cn: 更新->安装

# DBMSType_lbMSSQL_disabled
source: (learn here why)
zh_cn: （这里学习为什么）

# DBMSType_rbMSSQL_disabled
source: Microsoft SQL-Server Express 2005 is disabled
zh_cn: Microsoft SQL-Server Express 2005已禁用

# AeroThemeMissing
source: Windows AERO is currently disabled. Please note that AERO is needed to avoid tearing and stuttering. Enabling AERO will also reduce CPU usage, thus making your HTPC run cooler and quieter.
zh_cn: Windows AERO目前禁用。 请注意为消除画面撕裂及声音断续启用AERO是必须的。 启用AERO还能减少CPU占有率，从而使你的HPTC运行时更加冷却和安静。

# Reboot_Required
source: A reboot is needed by a Microsoft component. Please proceed with it before continuing with MediaPortal installation.
zh_cn: 一个Mcirosoft组件要求重启电脑。 在继续MediaPortal安装以前请重启电脑。
